चलो चलें! चलो चलें!
उस सर्दी में बहुत ठंड थी।
मुलान नदी पर बर्फ जमी थी।
जब मैंने उसे उठाया,
मैं तो यह सोचने की भी हिम्मत नहीं कर पाया कि वह जीवित रह सकती है।
मेरे दिल में नफरत
केवल एक ही व्यक्ति बना सकता है
किसी को बना सकते हैं
आग में।
मैं शायद अकेला परिवार हूँ
इस दुनिया में.
लेकिन मेरे जैसे बूढ़े आदमी
मैं क्या कर सकता हूँ
उसके लिए?
मिस नोंग्यु अब चांगआन में हैं।
और सब ठीक है न।
निश्चिंत रहें, मास्टर यान.
नपुंसक ली,
कृपया मेरा प्रणाम स्वीकार करें।
कृपया ऐसा न करें.
अंकल यान, कृपया उठें।
हालाँकि नोंग्यु का स्वभाव बहुत उग्र है,
लेकिन एक महिला के रूप में, वह एक महिला है।
अकेले होना
को निशाना बनाया जाएगा।
और यह अत्यंत खतरनाक है।
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
यदि आप हार नहीं मानते,
क्या आप नोंग्यु की देखभाल कर सकते हैं?
ठीक है।
मेरा वादा है तुमसे।
उसकी रक्षा करने के लिए.
मैं
धन्यवाद, दानदाता.
कृपया उठें.
मुझे छोड़ दो!
रुइयर.
माँ।
माँ!
मुझे छोड़ दो!
युवा मास्टर।
क्या?
तुमने मुझसे बच्चे को देखने की विनती की थी।
अब आप उसे देखिये.
जब तुम मुझे देखो.
तुम मर क्यों नहीं जाते?
मुझे कुछ भी नहीं मिल रहा है.
आपको पूरी जानकारी नहीं है.
भोज में,
आपने बहुत सेक्सी नृत्य किया।
कुतिया!
मेरी माँ को मत मारो!
क्या तुमने चेन जिंग को नहीं देखा... चुप रहो!
वह लगभग मेरे सिर पर पैर रखने ही वाला था।
महोदय।
मुझे आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात कहनी है।
नोंगोक बदला लेने के लिए यहां आया है।
उस दिन तुमने जो शराब पी थी...
गिलास में जहर है.
आप थके हुए होंगे।
मै कर देता हु।
मुझे करने दो
मेरे लिए।
कोई आश्चर्य नहीं।
आप कैसे जानते हो?
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
मैं...
जब चेन जिंग ने नोंग्यु को डांटा,
जब चेन जिंग ने नोंग्यु को डांटा।
इसीलिए मैं आपको रिपोर्ट देने के लिए यहां आया हूं।
चेन जिंग!
महोदय।
आप भाग्यशाली और सौभाग्यशाली हैं।
भूत-प्रेत भी आपके करीब नहीं आ सकते।
गार्ड!
हाँ।
मालिक।
उसे एक नाशपाती सुई दे दो.
हाँ।
यदि आप इसे नहीं देख सकते,
उसे जोर से धक्का दो.
महोदय।
रुइयर.
माँ, चलो चलें।
माँ।
रुइयर.
दौड़ना!
माँ! रुइअर!
रुइयर, हिलना मत! माँ!
मेरी माँ को जाने दो!
माँ!
मिस यू.
सबसे पहले इन जड़ी-बूटियों को वर्गीकृत करें।
यहाँ की मिट्टी बहुत कठोर है।
मैं पहाड़ से कुछ चीड़ की सुइयां लाऊंगा।
ठीक है।
ठीक है, ठीक है।
नोंगयु.
नमस्कार, श्री ली.
मिस नोंग्यु कहाँ है?
मैं उसे देखना चाहता हूं।
श्री ली।
नोंगोक अभी बाहर गया है।
बुरी खबर!
नोंग्यु को वेई परिवार ने पकड़ लिया।
चल दर।
जल्दी करो।
वह यहाँ है.
क्या तुम मुझे खोज रहे हो?
बस मुझे बताओ।
आप क्या कर रहे हो?
ऐसा नहीं है कि मैंने तुम्हें आमंत्रित नहीं किया है।
परन्तु आप...
तुम बेशर्म हो.
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता कि तुम कौन हो।
मैं आपको बता दूँ।
ऐसे बहुत से लोग हैं जो मुझे मारना चाहते हैं।
आज,
मैं चाहता हूँ कि आप और यह बूढ़ा हिजड़ा यह जान लें
क्या हो जाएगा
अगर आप हमारे खिलाफ जाएंगे तो?
चल दर।
जाना!
आप...
आप क्या कर रहे हो?
मुझे छोड़ दो!
जो कोई मुझे रोकता है
इस व्यक्ति की तरह है.
महोदय।
आज का मांस
यह सही नहीं है, चाहे मैं इसे कैसे भी चबाऊं।
वांग कांग.
तुम्हे याद है
मेरे पसंदीदा भोजन का नाम क्या है?
इसे गधा कहते हैं.
हाँ
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
गधे को जगा दो।
ठीक है।
वेई रुओ.
तुम निर्दयी बूढ़े आदमी हो!
तुम एक भयानक मौत मरोगे!
छोटी औरत.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वांग कांग.
रुकना!
अन्य।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या आप जानते हैं यह कहां है?
मै कर देता हु।
मैं यहां अपने लोगों को ले जाने आया हूं।
ली, तुम सही समय पर आये।
ध्यान से देखो कि तुम्हारी स्त्री कैसे मरी।
ध्यान से।
अन्य।
मुझे पता था तुम आओगे.
स्वर्ग के चार राक्षस.
यहां तक ​​कि एक शीर्ष मार्शल कलाकार
बदल जाएगा।
इस बार, मैं तुम्हें मार डालूँगा.
युवा मास्टर।
कुछ हुआ.
प्रशासक ली वेई निवास में घुस गए।
क्या?
ली लिंग वेई निवास में घुस गया।
क्या हुआ?
यह नोंग्यु है।
वेई जियान द्वारा हवेली में लाया गया था।
जब श्री ली वापस आये,
और उससे पूछने गया।
महोदय।
यदि श्री ली अकेले रहेंगे तो उन्हें नुकसान होगा।
हम वेई परिवार को हमें परेशान करने की इजाजत नहीं दे सकते।
अभी किसी को भेजो.
क्या तुम सब पागल हो?
किसी को भेजो ताकि वह आगे बढ़ सके।
फिर हमारा जिंगझाओ प्रान्त के साथ झगड़ा हो जाएगा।
यू.
धन्यवाद, झेंग.
यान झिरुई.
किंग कांग सन.
कांग रुई.
वांग लिन.
कैम्प रोड.
डोंग लियू.
हाओ ज़ियाओ.
ली झांग.
पैसे पैसे।
जिया निंग, ताओ, जिया यिंग, जेवाई।
वांग वांग.
जिया निंग ताओ.
लियू.
कारण।
सहायक सहायक सहायक सहायक सहायक सहायक
सहायक।
कारण।
[कारण: पहाड़]
शेनलान पीक.
शेंग लैन फेंग ताओ।
समय सीमा.
सीमित?